рдЬрд╛рддрд╕реНрдп рдзреНрд░реБрд╡рдХреБрд▓ рдПрд╡ рддреБрдЩреНрдЧрдХреАрд░реНрддреЗ-
рд░рдЩреНрдЧрд╕реНрдп рд╡реНрдпрдЬрдирд┐ рд╕реБрдд: рд╕ рд╡реЗрдирдирд╛рдорд╛ ред
рдпрджреНрджреЛрд╖рд╡реНрдпрдерд┐рддрдорддрд┐: рд╕ рд░рд╛рдЬрд╡рд░реНрдп-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджреЗ рдирд┐рд╣рд┐рддрдордирд╛ рд╡рдирдВ рдЧрддреЛрд╜рднреВрддреН реерезрее
р┤Ьр┤╛р┤др┤╕р╡Нр┤п р┤зр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤Хр╡Бр┤▓ р┤Пр┤╡ р┤др╡Бр┤Вр┤Чр┤Хр╡Ар╡╝р┤др╡З-
р┤░р┤Вр┤Чр┤╕р╡Нр┤п р┤╡р╡Нр┤пр┤Ьр┤ир┤┐ р┤╕р╡Бр┤д: р┤╕ р┤╡р╡Зр┤ир┤ир┤╛р┤ор┤╛ .
р┤пр┤жр╡Нр┤жр╡Лр┤╖р┤╡р╡Нр┤пр┤ер┤┐р┤др┤ор┤др┤┐: р┤╕ р┤░р┤╛р┤Ьр┤╡р┤░р╡Нр┤п-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤╛р┤жр╡З р┤ир┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤ор┤ир┤╛ р┤╡р┤ир┤В р┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤нр╡Вр┤др╡Н ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдкрд╛рдкреЛрд╜рдкрд┐ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рддрд▓рдкрд╛рд▓рдирд╛рдп рд╡реЗрди:
рдкреМрд░рд╛рджреНрдпреИрд░реБрдкрдирд┐рд╣рд┐рдд: рдХрдареЛрд░рд╡реАрд░реНрдп: ред
рд╕рд░реНрд╡реЗрднреНрдпреЛ рдирд┐рдЬрдмрд▓рдореЗрд╡ рд╕рдореНрдкреНрд░рд╢рдВрд╕рдиреН
рднреВрдЪрдХреНрд░реЗ рддрд╡ рдпрдЬрдирд╛рдиреНрдпрдпрдВ рдиреНрдпрд░реМрддреНрд╕реАрддреН реереирее
р┤кр┤╛р┤кр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤┐р┤др┤▓р┤кр┤╛р┤▓р┤ир┤╛р┤п р┤╡р╡Зр┤и:
р┤кр╡Чр┤░р┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡Ир┤░р╡Бр┤кр┤ир┤┐р┤╣р┤┐р┤д: р┤Хр┤ар╡Лр┤░р┤╡р╡Ар┤░р╡Нр┤п: .
р┤╕р╡╝р┤╡р╡Зр┤нр╡Нр┤пр╡Л р┤ир┤┐р┤Ьр┤мр┤▓р┤ор╡Зр┤╡ р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╢р┤Вр┤╕р╡╗
р┤нр╡Вр┤Ър┤Хр╡Нр┤░р╡З р┤др┤╡ р┤пр┤Ьр┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤пр┤В р┤ир╡Нр┤пр┤░р╡Чр┤др╡Нр┤╕р╡Ар┤др╡Н ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Though]
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗ рд╣рд┐рддрдХрдердирд╛рдп рддрд╛рдкрд╕реМрдШреЗ
рдорддреНрддреЛрд╜рдиреНрдпреЛ рднреБрд╡рдирдкрддрд┐рд░реНрди рдХрд╢реНрдЪрдиреЗрддрд┐ ред
рддреНрд╡рдиреНрдирд┐рдиреНрджрд╛рд╡рдЪрдирдкрд░реЛ рдореБрдиреАрд╢реНрд╡рд░реИрд╕реНрддреИ:
рд╢рд╛рдкрд╛рдЧреНрдиреМ рд╢рд▓рднрджрд╢рд╛рдордирд╛рдпрд┐ рд╡реЗрди: реерейрее
р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡З р┤╣р┤┐р┤др┤Хр┤ер┤ир┤╛р┤п р┤др┤╛р┤кр┤╕р╡Чр┤Шр╡З
р┤ор┤др╡Нр┤др╡Лр┤╜р┤ир╡Нр┤пр╡Л р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤кр┤др┤┐р╡╝р┤и р┤Хр┤╢р╡Нр┤Ър┤ир╡Зр┤др┤┐ .
р┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤╡р┤Ър┤ир┤кр┤░р╡Л р┤ор╡Бр┤ир╡Ар┤╢р╡Нр┤╡р┤░р╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡И:
р┤╢р┤╛р┤кр┤╛р┤Чр╡Нр┤ир╡Ч р┤╢р┤▓р┤нр┤жр┤╢р┤╛р┤ор┤ир┤╛р┤пр┤┐ р┤╡р╡Зр┤и: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рддрдиреНрдирд╛рд╢рд╛рддреН рдЦрд▓рдЬрдирднреАрд░реБрдХреИрд░реНрдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░реИ-
рд╕реНрддрдиреНрдорд╛рддреНрд░рд╛ рдЪрд┐рд░рдкрд░рд┐рд░рдХреНрд╖рд┐рддреЗ рддрджрдЩреНрдЧреЗ ред
рддреНрдпрдХреНрддрд╛рдШреЗ рдкрд░рд┐рдордерд┐рддрд╛рджрдереЛрд░реБрджрдгреНрдбрд╛-
рджреНрджреЛрд░реНрджрдгреНрдбреЗ рдкрд░рд┐рдордерд┐рддреЗ рддреНрд╡рдорд╛рд╡рд┐рд░рд╛рд╕реА: реерекрее
р┤др┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤╢р┤╛р┤др╡Н р┤Цр┤▓р┤Ьр┤ир┤нр╡Ар┤░р╡Бр┤Хр╡Ир╡╝р┤ор╡Бр┤ир╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р╡И-
р┤╕р╡Нр┤др┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р┤╛ р┤Ър┤┐р┤░р┤кр┤░р┤┐р┤░р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др╡З р┤др┤жр┤Вр┤Чр╡З .
р┤др╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤Шр╡З р┤кр┤░р┤┐р┤ор┤ер┤┐р┤др┤╛р┤жр┤ер╡Лр┤░р╡Бр┤жр┤гр╡Нр┤бр┤╛-
р┤жр╡Нр┤жр╡Лр╡╝р┤жр┤гр╡Нр┤бр╡З р┤кр┤░р┤┐р┤ор┤ер┤┐р┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤╛р┤╡р┤┐р┤░р┤╛р┤╕р╡А: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рд╡рд┐рдЦреНрдпрд╛рдд: рдкреГрдереБрд░рд┐рддрд┐ рддрд╛рдкрд╕реЛрдкрджрд┐рд╖реНрдЯреИ:
рд╕реВрддрд╛рджреНрдпреИ: рдкрд░рд┐рдгреБрддрднрд╛рд╡рд┐рднреВрд░рд┐рд╡реАрд░реНрдп: ред
рд╡реЗрдирд╛рд░реНрддреНрдпрд╛ рдХрдмрд▓рд┐рддрд╕рдореНрдкрджрдВ рдзрд░рд┐рддреНрд░реА-
рдорд╛рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрд╛рдВ рдирд┐рдЬрдзрдиреБрд╖рд╛ рд╕рдорд╛рдордХрд╛рд░реНрд╖реА: реерелрее
р┤╡р┤┐р┤Цр╡Нр┤пр┤╛р┤д: р┤кр╡Гр┤ер╡Бр┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤др┤╛р┤кр┤╕р╡Лр┤кр┤жр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡И:
р┤╕р╡Вр┤др┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡И: р┤кр┤░р┤┐р┤гр╡Бр┤др┤нр┤╛р┤╡р┤┐р┤нр╡Вр┤░р┤┐р┤╡р╡Ар┤░р╡Нр┤п: .
р┤╡р╡Зр┤ир┤╛р╡╝р┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤Хр┤мр┤▓р┤┐р┤др┤╕р┤ор╡Нр┤кр┤жр┤В р┤зр┤░р┤┐р┤др╡Нр┤░р╡А-
р┤ор┤╛р┤Хр╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤В р┤ир┤┐р┤Ьр┤зр┤ир╡Бр┤╖р┤╛ р┤╕р┤ор┤╛р┤ор┤Хр┤╛р╡╝р┤╖р╡А: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рднреВрдпрд╕реНрддрд╛рдВ рдирд┐рдЬрдХреБрд▓рдореБрдЦреНрдпрд╡рддреНрд╕рдпреБрдХреНрддреНрдпреИ-
рд░реНрджреЗрд╡рд╛рджреНрдпреИ: рд╕рдореБрдЪрд┐рддрдЪрд╛рд░реБрднрд╛рдЬрдиреЗрд╖реБ ред
рдЕрдиреНрдирд╛рджреАрдиреНрдпрднрд┐рд▓рд╖рд┐рддрд╛рдирд┐ рдпрд╛рдирд┐ рддрд╛рдирд┐
рд╕реНрд╡рдЪреНрдЫрдиреНрджрдВ рд╕реБрд░рднрд┐рддрдиреВрдорджреВрджреБрд╣рд╕реНрддреНрд╡рдореН рееремрее
р┤нр╡Вр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤В р┤ир┤┐р┤Ьр┤Хр╡Бр┤▓р┤ор╡Бр┤Цр╡Нр┤пр┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤пр╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр╡И-
р┤░р╡Нр┤жр╡Зр┤╡р┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡И: р┤╕р┤ор╡Бр┤Ър┤┐р┤др┤Ър┤╛р┤░р╡Бр┤нр┤╛р┤Ьр┤ир╡Зр┤╖р╡Б .
р┤Ер┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤жр╡Ар┤ир╡Нр┤пр┤нр┤┐р┤▓р┤╖р┤┐р┤др┤╛р┤ир┤┐ р┤пр┤╛р┤ир┤┐ р┤др┤╛р┤ир┤┐
р┤╕р╡Нр┤╡р┤Ър╡Нр┤Ыр┤ир╡Нр┤жр┤В р┤╕р╡Бр┤░р┤нр┤┐р┤др┤ир╡Вр┤ор┤жр╡Вр┤жр╡Бр┤╣р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЖрддреНрдорд╛рдирдВ рдпрдЬрддрд┐ рдордЦреИрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рддреНрд░рд┐рдзрд╛рдо-
рдиреНрдирд╛рд░рдмреНрдзреЗ рд╢рддрддрдорд╡рд╛рдЬрд┐рдореЗрдзрдпрд╛рдЧреЗ ред
рд╕реНрдкрд░реНрдзрд╛рд▓реБ: рд╢рддрдордЦ рдПрддреНрдп рдиреАрдЪрд╡реЗрд╖реЛ
рд╣реГрддреНрд╡рд╛рд╜рд╢реНрд╡рдВ рддрд╡ рддрдирдпрд╛рддреН рдкрд░рд╛рдЬрд┐рддреЛрд╜рднреВрддреН рееренрее
р┤Жр┤др╡Нр┤ор┤╛р┤ир┤В р┤пр┤Ьр┤др┤┐ р┤ор┤Цр╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤зр┤╛р┤о-
р┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤░р┤мр╡Нр┤зр╡З р┤╢р┤др┤др┤ор┤╡р┤╛р┤Ьр┤┐р┤ор╡Зр┤зр┤пр┤╛р┤Чр╡З .
р┤╕р╡Нр┤кр╡╝р┤зр┤╛р┤▓р╡Б: р┤╢р┤др┤ор┤Ц р┤Пр┤др╡Нр┤п р┤ир╡Ар┤Ър┤╡р╡Зр┤╖р╡Л
р┤╣р╡Гр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤╜р┤╢р╡Нр┤╡р┤В р┤др┤╡ р┤др┤ир┤пр┤╛р┤др╡Н р┤кр┤░р┤╛р┤Ьр┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤нр╡Вр┤др╡Н ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рджреЗрд╡реЗрдиреНрджреНрд░рдВ рдореБрд╣реБрд░рд┐рддрд┐ рд╡рд╛рдЬрд┐рдирдВ рд╣рд░рдиреНрддрдВ
рд╡рд╣реНрдиреМ рддрдВ рдореБрдирд┐рд╡рд░рдордгреНрдбрд▓реЗ рдЬреБрд╣реВрд╖реМ ред
рд░реБрдиреНрдзрд╛рдиреЗ рдХрдорд▓рднрд╡реЗ рдХреНрд░рддреЛ: рд╕рдорд╛рдкреНрддреМ
рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрддреНрд╡рдВ рдордзреБрд░рд┐рдкреБрдореИрдХреНрд╖рдерд╛: рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╕реНрд╡рдореН реереорее
р┤жр╡Зр┤╡р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤В р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤╡р┤╛р┤Ьр┤┐р┤ир┤В р┤╣р┤░р┤ир╡Нр┤др┤В
р┤╡р┤╣р╡Нр┤ир╡Ч р┤др┤В р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤╡р┤░р┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р╡З р┤Ьр╡Бр┤╣р╡Вр┤╖р╡Ч .
р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤╛р┤ир╡З р┤Хр┤ор┤▓р┤нр┤╡р╡З р┤Хр╡Нр┤░р┤др╡Л: р┤╕р┤ор┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Ч
р┤╕р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤ор┤зр╡Бр┤░р┤┐р┤кр╡Бр┤ор╡Ир┤Хр╡Нр┤╖р┤ер┤╛: р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Indra]
рддрджреНрджрддреНрддрдВ рд╡рд░рдореБрдкрд▓рднреНрдп рднрдХреНрддрд┐рдореЗрдХрд╛рдВ
рдЧрдЩреНрдЧрд╛рдиреНрддреЗ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдкрдж: рдХрджрд╛рдкрд┐ рджреЗрд╡ ред
рд╕рддреНрд░рд╕реНрдердВ рдореБрдирд┐рдирд┐рд╡рд╣рдВ рд╣рд┐рддрд╛рдирд┐ рд╢рдВрд╕-
рдиреНрдиреИрдХреНрд╖рд┐рд╖реНрдард╛: рд╕рдирдХрдореБрдЦрд╛рдиреН рдореБрдиреАрдиреН рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛рддреН реерепрее
р┤др┤жр╡Нр┤жр┤др╡Нр┤др┤В р┤╡р┤░р┤ор╡Бр┤кр┤▓р┤нр╡Нр┤п р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор╡Зр┤Хр┤╛р┤В
р┤Чр┤Вр┤Чр┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З р┤╡р┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤кр┤ж: р┤Хр┤жр┤╛р┤кр┤┐ р┤жр╡Зр┤╡ .
р┤╕р┤др╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤ер┤В р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤ир┤┐р┤╡р┤╣р┤В р┤╣р┤┐р┤др┤╛р┤ир┤┐ р┤╢р┤Вр┤╕-
р┤ир╡Нр┤ир╡Ир┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤╛: р┤╕р┤ир┤Хр┤ор╡Бр┤Цр┤╛р╡╗ р┤ор╡Бр┤ир╡Ар╡╗ р┤кр╡Бр┤░р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤др╡Н ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рд╕рдирдХрдореБрдЦреЛрджрд┐рддрдВ рджрдзрд╛рди:
рд╕реНрд╡рд╛рддреНрдорд╛рдирдВ рд╕реНрд╡рдпрдордЧрдореЛ рд╡рдирд╛рдиреНрддрд╕реЗрд╡реА ред
рддрддреНрддрд╛рджреГрдХреНрдкреГрдереБрд╡рдкреБрд░реАрд╢ рд╕рддреНрд╡рд░рдВ рдореЗ
рд░реЛрдЧреМрдШрдВ рдкреНрд░рд╢рдордп рд╡рд╛рддрдЧреЗрд╣рд╡рд╛рд╕рд┐рдиреН реерезрежрее
р┤╡р┤┐р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤В р┤╕р┤ир┤Хр┤ор╡Бр┤Цр╡Лр┤жр┤┐р┤др┤В р┤жр┤зр┤╛р┤и:
р┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛р┤ир┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤ор┤Чр┤ор╡Л р┤╡р┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╕р╡Зр┤╡р╡А .
р┤др┤др╡Нр┤др┤╛р┤жр╡Гр┤Хр╡Нр┤кр╡Гр┤ер╡Бр┤╡р┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤╢ р┤╕р┤др╡Нр┤╡р┤░р┤В р┤ор╡З
р┤░р╡Лр┤Чр╡Чр┤Шр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╢р┤ор┤п р┤╡р┤╛р┤др┤Чр╡Зр┤╣р┤╡р┤╛р┤╕р┤┐р╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Receiving]